# RecipesBook
TeleramBot

Что умеет этот бот?:
1. Авторизация запросов (клиент, админ)

2. Просмотр списка всех рецептов (для всех) </br>
    Как это сделать?
      * Нажать кнопку "Список рецептов"
      
3. Просмтов списка рецептов в определённой категории (для всех) </br>
     Как это сделать?
      1. Нажать кнопку "Рецепты по категориям" 
      2. После нажатия появляются новые кнопки, предлагающие выбрать категорию.
      2. Выбрать категорию
      * Пользователь может просмотреть все рецепты одной категории, а затем немедленно - другой 
4. Поиск рецепта по названию</br>
      Как это сделать?
      * Написать боту сообщение с названием рецепта (регистр не важен)
      * Если Вы отправите не текстовое сообщение, бот попросит Вас исправить это
5. Загрузка нового рецепта (для админов)</br>
    Как это сделать?
    1. Нажать кнопку "Загрузить"
    2. Выполнять инструкции бота:
        1. Отправить боту сообщение с названием рецепта 
              * Название должно быть уникальным, иначе бот сообщит Вам об этом и предложит ввести другое
        2. Выбрать категорию рецепта (Аналогично п.3)
        3. Ввести список ингридиентов
        4. Ввести описание рецепта
        5. Загрузить фото
    3. Дождаться сообщения бота об успешном создании
6. Удаление рецепта (для админов)</br>
    Как это сделать?
    1. Нажать кнопку "Удалить рецепт"
    2. Ввести название рецепта
          * Если такого названия нет, бот сообщит Вам об этом и предложит снова ввести название
    3. Дождаться сообщения от бота об успешном удалении
    
7. Обновление рецепта</br>
    Как это сделать?
    1. Нажать кнопку "Обновить рецепт"
    2. Выполнять инструкции бота:
        1. Ввести название рецепта
          * Если такого названия нет, бот сообщит Вам об этом и предложит снова ввести название
          * После ввода существующего названия, бот пришлёт Вам всю информацию о рецепте и преложит выбрать что именно нужно обновить
        2. Указать, что Вы хотите обновить (название, категорию, ингридиенты, описание, фото)
        3. Ввести новое значение/ выбрать новую категорию(аналогично п.3)/ загрузить новое фото
    3. Дождаться сообщения от бота об успешном обновлении
    
8. Отмена действия</br>
    Как это сделать?
    1. На любом этапе из п.5, п.6, п.7 нажать кнопку "Отмена"
        * Если кнопка нажата в любой другой момент, бот напишет "Нечего отменять"
    2. Дождаться сообщения от бота об успешной отмене
